khi
mình đã rời xa bố mẹ là được một năm
rưỡi rồi mình đã sống xa nhà cách đây
khoảng 10 năm rồi mình đang ở một mình
Khách tây 31 năm rồi cảm thấy nhớ nhà
Nguyễn khủng khiếp luôn cảm thấy muốn
lao về ngay và ôm bố mẹ nhớ thôi
anh đón tết thôi
quay còn bên đúng lừa
cả nhà ta trong mang trường mẹ chỉ mong
thêm vì lúc tan đến không
bận rộn nhiều mây đường xa say biết bao
nhiêu cũng vì mẹ chờ con nhé vì con rất
nhớ câu niệm tiếng cười giọng nói chuyện
cho âm mát còn nhớ xa lìa vui
à
[âm nhạc]
Mình tên là Linh năm nay Mình 22 tuổi và
hiện tại mình đang du học tại đất nước
Hàn Quốc Mình tên là thương mình sinh
năm 91 Hiện tại thì mình đang làm việc
phiên dịch viên tiếng Trung tại Hà Nội
Mình tên là Nguyễn Thị Hương Dịu mình
đến từ Phú Thọ Hiện tại thì mình đang
làm giáo viên Mình tên là Nguyễn Thị Yến
Mình sinh năm 1967 Mình ở Hải Phòng chúc
[âm nhạc]
mừng rời xa vòng tay của bố mẹ cá lâu
mình đã rời xa bố mẹ là được một năm
rưỡi rồi mình đã sống xa nhà cách đây
khoảng 10 năm rồi mình đang ở bực mình
và bố mẹ mình là sinh sống ở nước ngoài
thì là cách đây 31 năm rồi
[âm nhạc]
thì bố mẹ với gia đình thì vẫn thường
xuyên là liên lạc và gọi điện về tôi
thoảng thì mình mới gọi điện về cho bố
thôi Còn mẹ thì thường xuyên Mình gọi
điện hơn từ khi còn học sinh cho đến khi
đại học thì mình không thường xuyên gọi
điện về nhà cho bố mẹ chỉ có bố mẹ gọi
điện cho mình thôi hiện tại gần đây thì
Ừ mình bận từ công việc này công việc
làm thêm cho đến học hành các thứ cho
nên là một tuần tầng 23 lần gì đấy là
tình mình gọi điện cho nhau
[âm nhạc]
những cái lúc như thế thì mình lại
thường hay nhớ về gia đình ngay chia sẻ
với mẹ nhiều hơn mẹ mình là người luôn
luôn bên cạnh mình và giúp mình giúp đỡ
mình rất là nhiều Bố Là người khá là
biết nói và không hay nói những cái suy
nghĩ của mình lắm nên mình cũng không
thường xuyên chia sẻ những điều đấy
thường là mình không chia sẻ được với ai
khác người mẹ và chỉ gọi điện và nói
chuyện qua thôi chứ cũng không Tâm sự
của anh nhiều
là tết năm trước 6 năm rồi và 715 rồi
thì là buồn thôi về ta bố mẹ như thế thì
họ nghĩ cũng không biết là bao giờ vào
cốc cơ hội được Ừ
lúc đấy thì cũng cũng cũng có khóc rất
là nhớ cái ôm vị ngày Tết Rồi kê màn Đón
Tết cùng với gia đình mỗi lần mày nghĩ
rằng cái khoảnh khắc mà đêm giao thừa
Mọi người quê cùng bên nhau thôi là mình
cũng đã cảm thấy dâng giống chứ không
chỉ nói đến lần là uống cái đêm giao
thừa tại về trong năm rất là khó có thời
gian để mà cả nhà ngồi Quây Quần được
bên nhau tôi khi mà mình ở bên Việt Nam
rồi Thế nên cái đêm giao thừa là cái đêm
mà lúc nào cũng sẽ đầy đủ thật sự rất là
buồn
cảm thấy nhớ nhà mới khủng khiếp luôn
cảm thấy muốn lao về ngay và ôm bố mẹ
xong rồi chị một lớp ở bên cạnh bố mẹ
thôi
Đối với mình trong trí nhớ của mình dịp
Tết của mình khá là trọn vẹn không có
cái gì là thiếu thốn cả mình luôn cả
thấy là rất là đầy đủ Rất là áo khoác là
Tết này ở được và mặc quần áo đẹp a
Galaxy đặc biệt mừng tuổi đi chơi nhưng
mà thực ra thì bố mẹ chắc được cực khổ
lắm ăn uống cũng chẳng có gì đâu Suốt
ngày thì cơm rau về cơm Đậu Cẩm Lạc đây
tuy là gia đình rất nghèo thế nhưng mà
có bố mẹ anh chị em quay quần bên nhau
thì rất là vui Mình rất giống cái khoảnh
khắc khi mà mỗi đêm giao thừa từ nhà
mình có thể nhìn được pháo hoa hết từ 3
phía luôn Thế cho nên những các cái lúc
như thế thì nhà mình hay Quây Quần lại
như ra chỗ cửa sổ để nhìn bố mày sẽ ôm
ba mẹ con xong rồi đứng nhìn ra ngoài
chỉ là im lặng thì thôi nhưng mà thật sự
cái khoảnh khắc đến nó rất là hạnh phúc
khi mà anh ở bên nước kiểu xa xôi xong
rồi nhớ về gia đình rồi nhớ đến những
cái khoảnh khắc mà
anh được ôm nhau quây quần với nhau như
vậy hồi xưa thì gia đình kinh tế thì
cũng khó khăn 29 Tết rồi vẫn chưa thấy
mẹ mẹ nói là mua quần áo mới cho đến
ngày mình nhớ là đến ngày 30 Tết thiểu
mẹ mới dẫn dẫn mình đi mua thì lúc đấy
là ông như là những cái quán quán ngoài
người ta bán thì người ta đóng cửa rồi
duy nhất có 1 cái quán nhà chị đấy để
chị vẫn còn mở cửa em mình vẫn nhớ là
mua một cái áo áo áo khoác mới Mày nghĩ
là mẹ là đã đang dành nhàng là một quả
để mua cho mình một cái áo về có áo mới
để đón tết mình
chưa qua dò
chưa bao giờ
bị thất vọng với mẹ lúc nào cũng lo cho
con cái lo cho gia đình trước đây mẹ có
thể là không có quần áo mặc Tết vì trong
những ngày đấy mình thế là mẹ mua quần
áo mới có đôi lần mình đấy ý khi mẹ ngồi
cùng mới mọi người ấy
[âm nhạc]
thì ví dụ mọi người có có làm đỏ một
chút nhưng mà mẹ thì lúc nào cũng bị
kiểu
hình ảnh mẹ thuế
là đã thấy viết sông vất vả không
Thi thoảng thì mình cũng nghĩ nghĩ là
nếu mà một ngày mẹ không không còn nữa
thì mình sẽ như thế nào ấy
mình rất sợ cảm giác mà mất mát
thì mình cũng không dám nghĩ đến việc
rằng là một ngày nó lấy sẽ mất đi bố mất
đi mẹ
thực sự mình làm thứ nhất là sự
muốn điều mình muốn nhắn nhủ của bố mẹ
là
Ừ
ông nói ra thôi
mẹ biết mà con nhiều bố mẹ rất là nhiều
không có nghĩa là bố mẹ không yêu con
rất là nhiều
mình con mong rằng là
không sẽ làm hết sức mình để
gia đình hạnh phúc là con cũng sẽ cố
gắng là
hết không về được với gia đình mình
thực ra là trước đây con trước bao giờ
cũng nghĩ là con cần phải cảm ơn cốm dẹp
cả Lúc nào qua cũng nghĩ là đấy là trách
nhiệm của mẹ mà con xin lỗi về
trước đây còn vô tâm quá sau này bạn rất
không làm cái điều đó nữa nó có dũng cảm
ơn bố mẹ thì phim
hoạt hình động cuộc sống ngày hôm nay
nghèo có sự dạy dỗ của bố mẹ là bây giờ
con có thể tự lập được như thế còn rất
là mong mỏi là sau này nếu như mà bố mẹ
có bất kỳ cái mong muốn gì thì sẽ cho
con biết
Alo Mẹ
đang ở đâu
đang quay
và không phải nói ra hả con em nhé
bạn ạ
cho
con xin lỗi mẹ chứ Cái này có được nói
cái điều đấy
[Tiếng cười]
Cảm ơn con
tự hào người có con đấy
nhờ vào vậy bảo của sư phụ mà cô chủ
nhiệm để được như ngày hôm nay mẹ thật
sự hạnh phúc và hạnh phúc vô cùng và mẹ
cũng rất mong con là đầm những gì mà con
đã học được từ sư phụ và từ cô
để con làm lợi ích cho đời
Ừ nếu như con chưa đủ viên về chùa những
ngày còn làm việc ở trường con hãy cố
gắng yêu thương học trò của mình như
ngày xưa mẹ yêu thương con à
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
cho cháu về một ngày giấc mưa à
[âm nhạc]
ở trong
anh ơi
khi
[âm nhạc]
trời vào xuân nắng như hồn thêm
nhiều mang theo cơn mưa phùn
dòng người trên phố thấy ai cũng vội
vội vã bất những chuyến xa
lánh bên xa mình vì thế Thế
anh như thế sao
cho lòng con nhớ mẹ nhiều mẹ rồi chắc
nên mong ông con về nhà thôi nhanh Đôn
thế thôi cuối con bên đúng nữa
cả nhà thỏ trong anh trước mẹ chỉ mong
thêm vì lúc thật đến không ngờ khi mở
rộng nhiều mây được ra say biết bao
nhiêu cũng gì mẹ chờ con nhé vì con rất
nhớ câu niệm tiếng cười giọng nói chuyện
cho ấm mát còn nhớ xa lìa
vui à
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
ừ ừ